Repository: Ysurac/openmptcprouter-feeds
Catalog: luci-app-sysupgrade/po/*/sysupgrade.po
Languages: zh_hans

source: Check "Keep settings" to retain the current configuration.
zh_hans: 勾选保持当前配置。

source: Downloading firmware to web browser memory
zh_hans: 下载固件到网页浏览器内存

source: Easily search and install new releases and package upgrades.
zh_hans: 轻松搜索和安装新版本升级固件包。

source: Edit installed packages
zh_hans: 编辑安装包

source: Flashing firmware. Don't unpower device
zh_hans: 设备升级中。请不要断开电源

source: Installed version:
zh_hans: 安装的版本:

source: Keep settings:
zh_hans: 保持设置:

source: No upgrades available
zh_hans: 没有升级

source: Rebooting device - please wait!
zh_hans: 正在重启设备-请稍候!

source: Request firmware
zh_hans: 请求固件

source: Search for upgrades
zh_hans: 搜索升级

source: Searching for upgrades
zh_hans: 搜索升级

source: Server:
zh_hans: 服务器:

source: Success! Please reload web interface
zh_hans: 成功!请重新加载web界面

source: Sysupgrade
zh_hans: 系统升级

source: Upload of firmware failed, please retry by reloading web interface
zh_hans: 轻松搜索和安装新版本的系统进行升级

source: Uploading firmware to device
zh_hans: 上传固件到设备

source: Web interface could not reconnect to your device. Please reload web interface or check device manually
zh_hans: 网络界面无法重新连接到您的设备。请重新加载web界面或手动检查设备

source: sysupgrade via rpcd and luci
zh_hans: 通过RPCD和luci进行升级
